（メロディ）我が身を隠せ　トラスパレンザ。
我に　飛翔の翼を！
（メロディ）アーリダンジェロ！
《都会の市場が
あんなに高いなんて…。
予算オーバーだわ》
((メロディ：高っ！))
野草に　きのこ　木の実にハーブ➡
あとは　お肉ね。
どこかに　獣でも…。
クェーッ！
えっ？
（メロディ）キャーッ！
はぁ～。
クエッ！？
ああ　ビックリした。
今度は　こっちの番よ。
必中の弾丸　ミシレグィダート！
グエーッ！
（メロディ）
食料調達は　もう　十分かな。
開け　奉仕の扉　オヴンクエポータ！
おかえりなさい。
ただいま！
（ルシアナ）メロディ　大丈夫かな？
((お掃除は
私１人で　大丈夫ですから))
って言ってたけど…
本当に　ピカピカだわ。
（メロディ）あっ　お嬢様。
そちらの清掃は　大方
終わってますので　大丈夫ですよ。
わかったわ。
お嬢様。
えっ？　メロディ？　あれ？
お手洗いの清掃は　完了しました。
あっ…　あっ　そ　そう？
んっ？
そういえば
夕食も　作ってくれてるのかな？
やっぱり　手伝ったほうが…。
ヒエーッ！
スープ担当の私　お塩　取って。
メイン担当の私　お肉　余るでしょ？
スープに入れるから
少し　ちょうだい。
水場担当の私
食器は　洗い終わってるかな？
あぁ…　あっ…。
どうしました？
キャーッ！
お嬢様？
大丈夫ですか？
（ルシアナ）キャーッ！
キャーッ！　何これ　おいしい！
ごちそうさま！
とても　おいしかったわ！
ありがとうございます。
（ルシアナ）特に　メインで出た
鶏肉の香草焼きが　最高だったわ！
お肉自体　久しぶりだったし…
よく　買えたわね。
（メロディ）あれは
近くの森で見つけた鶏肉です。
とても豊かな森で　助かりました。
そんな森が　あるんだ？
この辺だと　魔障の地➡
ヴァナルガンド大森林くらいしか
知らなかった。
そんな場所が　あるんですか？
そうよ！　とっても危険な森だから
入っちゃ駄目だからね？
気をつけます。
メロディ　今日は　ありがとう。
あなたが来てくれて
本当に　うれしいわ。
お嬢様…。
もったいない　お言葉です。
今　お茶を　ご用意しますね。
（ガーナード）なんだと！？
ヴァナルガンド大森林に➡
侵入者が！？
はい。
＜世界最大級の
魔障の地　ヴァナルガンド大森林。
魔力を有する獣であり➡
魔力攻撃でしか
ダメージを与えられない魔物。
その
生息地域のなかでも　最も危険で➡
絶対に　手を出してはいけない
不可侵領域である＞
そいつは
まだ　森の中にいるのか？
おそらくは…。
感知結界の中に　入ったきり
外へ出た形跡は　ありません。
＜空間転移で
外に出たからです＞
侵入者とは
いったい　何者なんだ？
＜メイドです＞
ご友人を
お茶会に招待したい…　ですか？
（ルシアナ）２人とも　幼なじみで
領地が　お隣同士なの。
そこは　うちの　先々代伯爵が➡
事業に失敗して
売り払った土地で➡
２人の家は　それを
買い取ってくれた恩人でもあるの。
前に　招待したんだけど…。
((３人：キャーッ！))
今なら…　大丈夫だと思うの。
（ルシアナ）それに…。
《メロディが　手入れしてくれた髪
用意してくれたドレス。
今なら　招待できる…
ううん　招待したい！》
かしこまりました。
では
１週間後では　いかがでしょうか？
ありがとう　メロディ！
キャーッ！
お嬢様！
メイドに抱きついてはいけません！
そんなこと言って
拒否しないじゃな～い？
体は　正直だぞ！
どこで
そんな言葉　覚えてきたんですか？
エッヘヘヘ　ごめんね　メロディ。
うれしくて。
もう…。
これは　お茶会までに
鍛える必要が　ありそうですね。
鍛える？　何を？
淑女教育ですよ。
＜ルシアナは　悟った＞
《あっ　今　開けてはいけない箱を
開けてしまった…》
＜　と➡
前世において　メロディ　こと
瑞波律子は　天才であった。
なせばなってしまう
やればできる律子は➡
メイドになるため
あらゆる技術を　習得すべく➡
奮闘してきた。　その結果…＞
フフフッ。
うぅ…。
キャーッ！
お嬢様　大丈夫ですか？
転んでしまったので
最初から　やり直しですね。
＜教育方針は　超スパルタだった。
頑張れ　ルシアナ！＞
《淑女教育も　順調だし➡
明日のお茶会は　成功させないと。
そういえば　お嬢様のご両親も
そろそろ　こちらに来るのよね？
借金の返済を終えた　旦那様が
堅実な　領地経営を認められ➡
王国最高行政機関　宰相府への
任官を　命じられたとか》
《メロディ：お二人にも
気に入っていただけるよう➡
頑張らないと！》
（ポーラ）おばさ～ん！
これ　香りを確認してもいい？
どうぞ。
あら？
（ポーラ）ご　ごめんなさい！
私ったら　なんてことを！
あっ　いえ　大丈夫です…。
私が働いている屋敷は
すぐ　そこなの！
お風呂を準備するから
入っていって！
あの　本当に　私は…。
その服も　急いで洗濯しないと！
あの…！
おばさんも　ごめんね！
はい！　これ　果実酢の代金！
さぁ　急ぎましょう！
私の話を…　うわ～っ！
って　いつのまに！
こうなったら　しかたない…。
それにしても
いつも思うけど　変な感じ。
《メロディ：バスタブは　陶器製で西洋風。
なのに　入り方は　日本式で
洗い場が　しっかりある。
メイドの募集とか➡
１９世紀後半の
英国のような雰囲気もあるけど➡
全体的には　魔法もあって
中世ヨーロッパみたいな印象。
まるで　地球の歴史から
いいとこ取りした世界みたい》
な～んて　まさかね。
（メロディの鼻歌）
《メロディ：誰かに　用意してもらった
お風呂に入るなんて➡
いつぶりだろう？
たまには　本当の自分に
戻ってもいいよね？》
久しぶり　お母さん…。
《お母さんの瞳と　同じ色。
私　メイドになったよ。
あとは　世界一
すてきなメイドを　目指すだけだね》
世界一　すてきなメイドかぁ…。
どうやったら　なれるのかな？
《メロディ：前世では
独学で　学んできたけど➡
実際に
メイド業務に携わるのは　初めて。
そう　今の私は➡
まだ　資格を得たばかりの
新米メイドでしかない。
これから
経験を積んでいって　いつか…》
さてと…。
＜　ところで
母譲りの　瑠璃色の瞳から➡
セレナを思い出したメロディだが➡
父譲りの銀髪には
一切　触れなかった。
メロディ
父親のこと　意識しなすぎである＞
えっ？
（レクティアス）はっ？
美しい…　天使だ…。
いや～！
すべてを　忘却のかなたへ！
ディメンティカーテ！
ギャーッ！
我が身を　黒く染めよ　アンネリーレ！
もう　なんなの　この人！？
なんの断りもなく
突然　入ってくるなんて！
《あれ？　でも　まさか…》
どうしたの　メロディ！
（ポーラ）って　旦那様！？
（メロディ）やっぱり～！？
舞踏会に…　ですか？
今年は
王太子殿下も　参加されるのだ。
必ず　出席するように。
了解しました…。
《よし　これで➡
私に押し寄せる女性の数は減るな。
年頃の娘であれば
レクトに向かうはずだ》
＜　この上司➡
もっともらしいことを
言って➡
実のところは
保身のため➡
部下を
売ったのである＞
それから　必ず
女性の同伴者を連れてくるように。
舞踏会に出して➡
恥ずかしくない　振る舞いのできる
女性が　好ましいな。
なっ！？　どういうことですか！？
１人で来てみろ
女性陣が　なだれ込んでくるぞ。
娘が見つかっていたら➡
お前に
エスコートさせるつもりだったが…。
《レクティアス：閣下の娘
セレスティ様は　いまだ　見つからない。
閣下と　使用人の
婚外子であるということから➡
捜索は　秘密裏に
続けられているというが➡
彼女は　無事なのだろうか？
無事なのだとしたら　どこへ…》
（レクティアス）ああ…
ようやく見つけました　お嬢様。
あ…　あの？
君は　たしか…。
えっ！？
私のこと　覚えてるんですか！？
どうしよう…
もう　息の根を止めるしか…。
王都行きの　馬車乗り場を
探していた娘だろう？
えっ？
あ～っ！
君は　なぜ　俺の屋敷にいるんだ？
ああ～　え～っと…。
起きたんですか？　旦那様。
ポーラか　ちょうどよかった。
俺は
なぜ　ここで眠っていたんだ？
あぁ？
えっ…。
旦那様　私の友人を
紹介するって言ったら➡
応接間で待ってるって　先に
行っちゃったんじゃないですか。
それで来てみれば
寝ちゃってるし。
そうなのか？　疲れてたのかな？
もう！
＜真っ赤なウソである。
レクトの様子を見て　ポーラが
つじつまを合わせてくれたのだ＞
というわけで　紹介します。
本日　私の
新しい友人になったメロディです。
メロディ・ウェーブと申します。
どうぞ　よろしくお願いします。
《美しい…
簡単な挨拶だと思っていたが➡
洗練されていると
こんなにも違うのか…》
あっ…。
((舞踏会に出して➡
恥ずかしくない　振る舞いのできる
女性が　好ましいな))
＜　ちなみに
お茶会は　うまくいきました。
そして　また　数日後＞
これが…
うちの王都邸？
お待ちしておりました
旦那様　奥様。
メイドは
もっと　高齢ではなかったか？
お父様！　お母様！
やっと　来てくれたのね！
ルシアナ　久しぶりだね！
１人で　王都に向かわせてしまって
心配だったが➡
何事も　なさそうで…。
んなわけあるか～！
ブフーッ！
いきなり　何をするんだルシアナ！
あと　なんだ　それは！？
相手を傷つけずに
懲らしめるための拷問具　ハリセンよ！
懲らしめる？　どうして？
いくら　我が家が➡
うっかり　やらかしてしまう
家系だからって➡
こんな　ボロ屋敷に
１人娘を　送り出すなんて！
ボロ屋敷？
この　きれいな屋敷の　どこが…。
ブーッ！
全部　メロディが直してくれたの！
お初にお目にかかります。
旦那様　奥様
オールワークスメイドのメロディです。
あら？　そういえば➡
ルシアナのドレスも
きれいになってるような？
今更よね！
詳しい説明は
食事をしながらするわ。
食前酒です。
前菜です。
（話し声）
（２人）ヒッ！　ギャーッ！
＜　こうして　ルトルバーグ邸が
２度目の絶叫に包まれた。
更に　数日後＞
（メロディ）お嬢様
忘れ物は　ございませんか？
大丈夫よ　メロディ。
昨夜　カバンの中身を　全部　出して
確認したもの！
メロディも
一緒に　連れていきたかったわ。
あとで
ルシアナの勇姿を聞かせてあげるわね。
勇姿って
入学式に　出席するだけよ！
（ヒューズ）それでも
私たち親には　勇姿だよ。
（ルシアナ）やめてよ～！
（３人）かわいい。
（ルシアナ）いってきま～す！
（メロディ）いってらっしゃいませ。
《フフッ　旦那様にも　奥様にも
受け入れてもらえてよかった》
（ドアを開ける音）
んっ？　入学許可証？
入学式当日には
必ず　お持ちください。
お忘れになると
入学式への出席を➡
許可できない場合が…。
((大丈夫よ　メロディ。
昨夜　カバンの中身を　全部　出して
確認したもの！))
全部を出して　全部を
入れなかったんですね　お嬢様…》
（飛行機の音）
((朝倉杏奈です。
栗田秀樹っす　よろしくっす。
私は　瑞波律子　よろしくね。
それにしても
高校生カップルの　海外旅行なんて➡
よく
ご両親が　許可してくれたわね。
（２人）カップルじゃありません！
正確には　２人じゃないんですよ。
ツアーなんです　これの。
え～っと　ゲーム？
はい　プレゼント企画に当選して。
＜ゲーム　『銀の聖女と五つの誓い』。
女子中高生を中心に　ヒットした
女性向け恋愛シミュレーションゲームである＞
俺は　こいつの付き添いなんすよ。
本当は
妹が　行きたがってたんですけど➡
親が　さすがに
未成年の女２人旅は　駄目だって。
そうなの。
それじゃあ　秀樹くんが
杏奈さんの騎士様ということね？
（２人）ないない！
フフッ。
母親を亡くし　失意のどん底にいた
ヒロインは　父親に引き取られ➡
平民から　突如　伯爵令嬢となる。
そして　王立学園に入学し➡
さまざまな
出会いと経験を　積んでいく))
＜　その物語は…＞
（メロディ）キャーッ！
＜王立学園入学式の　その日➡
攻略キャラクターの１人である
クリストファーと　ヒロイン　セシリア・レギンバースが➡
出会うところから始まる…　が…＞
（クリストファー）すまない　大丈夫かい？
申し訳ございません
急いでいて　気がつかなくて…。
あ　あの…？
いや　人違いみたいだ。
メイドが　こんな所に　なんの用だい？
お嬢様に
忘れ物を　届けに来たんです。
早く　控え室に行かないと…。
新入生の控え室なら
この通路を　真っすぐ行って➡
２番目の角を
右に曲がった先にあるよ。
ありがとうございます！
あの　失礼ながら
あなたも　新入生では？
控え室に行かなくても
よろしいのですか？
すぐに　行くよ。
（マクスウェル）ようやく見つけた！
何を　なさっているんですか？
クリストファー殿下。
早く　式場に　お戻りください。
今年の　新入生代表挨拶は
殿下が　なさるんですよ！
待ってくれ　マクスウェル！
俺は　彼女を
待たなければならないんだ！
ヒロインが！
聖女が　まだ　現れていないんだ！
本当なら　銀髪のヒロインが
来るはずなんだよ～！
またか…。
本来なら➡
ベタな　遅刻　遅刻！　って感じで
ヒロインちゃんが　俺と　ぶつかって➡
シナリオが　始まるはずなのに！
でも　ぶつかったのは
なぜか　黒髪メイドだし！
黒髪？　メイド？
（クリストファー）
このままじゃ　魔王が復活して➡
世界が　滅んじゃうってのに！
世界を救う聖女が
現れないって　なんなんだよ！
まぁ　殿下　そのように叫ばれて➡
いったい　どうなさいましたの？
杏奈…　じゃない　アンネマリー。
まさか　本日の
大事なイベントを　お忘れかしら？
まさか　ヒロインとの
出会いイベントを　逃したっていうの！？
いやいや　俺は　悪くないぞ！？
ちゃんと　時間も確認して…！
指定された場所に
来なかったんだよ！
＜栗田秀樹と　朝倉杏奈➡
もとい
クリストファーとアンネマリーは　気付いていた。
自分たちが　転生者であり➡
ここが　乙女ゲーム➡
『銀の聖女と五つの誓い』の
世界であることに…＞
《ゲームどおりなら➡
いにしえに封印された魔王が
復活する。
そして　聖女➡
ヒロインの力が　なければ
世界は　滅んでしまう》
＜　そのころ　本来のヒロイン様は…＞
（メロディ）エスコートですか？
そうなの！　今夜の舞踏会には
エスコート役が　必要だったのよ！
＜入学式のあとに　行われる
春の舞踏会。
１５歳を迎える　貴族子女は➡
ここで　社交界デビューを
することになるのだが➡
ある特殊な決まりがあった＞
デビューする令嬢は➡
エスコート役の男性を伴って
参加しなければならない　ですか。
でも　旦那様も奥様も➡
そのようなお話は
されていませんでしたよね？
男性は　別に　１人でもいいのよ。
それに　当時から
お母様には　お父様がいたの。
２人とも　エスコート役で
困った経験がないから➡
うっかり　忘れていたんだわ！
それは…　え～っと…。
＜　どうしましょう？＞